OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけど
小智佢哋以圓珠市為目標去旅行
喺某個地方嘅寶可夢中心
佢哋稍作休息
小剛真係好細心啊
每去到一間保康護中心
就會檢查有冇人畀電油佢
小雪小姐畀電油我喎
小雪小姐？
就係我哋喺美容界識到
嗰個頂尖培育家小雪呀？
乜佢唔係去咗第二度留學㗎咩？
小説小姐同你講咩啊？
佢話佢今次返嚟
會去布羅鎮參加嗰度舉辦嘅培育家比賽
所以佢而家喺度揾緊可以合作嘅寶可夢啊
喺布羅鎮…
有培育家比賽呀？
雖然會兜遠咗路啊
但係我今次一定要去啊
再見，六尾，精靈寶可夢選美比賽
有好多寶可夢都打扮得好靚啊
真係好犀利啊
布羅鎮果然名不虛傳啊
培育家嘅比賽呀？
好似叫做「寶可夢選舉」
係「寶可夢選美比賽」啊
全國各地都有好多人參加比賽㗎
鹿尾都唔可以輸畀佢哋㗎
一定要好好打扮先得啊
呢隻鹿尾係小説小姐交畀我照顧㗎
就算唔刻意打扮，都已經好搶眼喇
六尾，好快可以見到小説小姐㗎喇
小智、小霞，你哋兩個做咩唔打扮下啊？
着得咁隨便去見小説小姐太失禮喇
係小剛你自己覺得咋
我會着到最靚嘅，小剛你好有自信喎
咩㗎？
噉又係𠸏，小剛嘅目標係小説小姐吖嘛
唧唧…
唔該…
犀利啊…
我覺得呢個鎮簡直就好似為我哋而設噉啊
我返嚟喇
係頂尖藝術家嘅世界
全世界都要為咗我哋要歡呼喝彩
我叫做…
神奇舞藏子
我就係小説幻影狼
你哋改到個名噉樣做咩啊？
喵
真正嘅間諜係應該要低調啲
唔好咁引人注目㗎，果然有
呢隻嘢又擅自走出嚟啦，喵喵
你實在太唔了解我哋喇
如果喺呢場比賽攞到冠軍
就係美麗嘅指標，噉我哋就係大明星喇
成為大明星呀，喵？
只要攞到冠軍培育家培育嘅寶可夢去開鋪
我巴閉去到邊都生意興隆啊，生意興隆？
仲會接到好多廣告，大筆…報酬任賺
開鋪就會有好多人排隊
玫瑰色嘅未來等緊我哋㗎
送金幣畀喵喵啦，喵
好喇，你明白啦
為咗要得到比賽嘅冠軍
而家就要開始化妝喇
咩低調同埋唔好
咁引人注目呢啲嘢就唔好講喇
想攞冠軍，就要引人注目啊，我要金幣
我要金幣啊，你哋兩個
我要你哋將我打扮到有咁靚，得咁靚啊
犀利啊
周圍有好多化咗妝嘅寶可夢喺度啊
對寶可夢嘅評價會影響到培育家嘅評價㗎
亦因為噉
所以大家喺比賽之前都會好細心準備㗎
係喇，小説小姐呢？
我哋兩個約好咗喺呢度見面㗎
阿鹿美
鹿美，你去邊啊？
飛甲
露美
你好精神好健康喎，小説小姐
係小智，仲有皮卡丘，我哋好耐冇見喇
冇錯啊，係喇，小説小姐呀
你喺第二度生活嘅事
我都有聽小剛提過㗎
小剛，係咪啊？
你係小剛呀？
真係好耐冇見喇，係我嘅小小心意啊
多謝你啊，我真係好開心啊
仲有六尾啊，呢段時間佢好幫得手
好多謝你啊，而家我將六尾還返畀你喇
你照顧咗六尾咁耐，我多謝你就真啦
睇見六尾咁精神飽滿
就知道你照顧得佢好好喇
真係好多謝你啊
原來最後都係要還返畀小雪小姐？
冇錯啊，喺電郵嗰度已經講好咗
而且我一早已經決定咗㗎喇
下次再見小雪小姐嘅時候
就要將六尾還返畀佢
係小剛向我提議㗎
佢話與其揾新嘅捕鯉夢合作
不如揾返六尾
其實可以同六尾一齊相處咁耐
已經令我學習到好多嘢㗎喇
真係好多謝你啊
係喇，小剛，如果你唔介意嘅
不如你都一齊嚟參賽吖，你講咩參賽啊？
梗係選美比賽啦
真係可以呀？
可以，如果我哋兩個一齊參賽
六尾仲會更加開心𠻹
兩個一齊，可以同小説小姐兩個一齊啊
哎吔，小剛啊，小剛？
係喇，小霞
可唔可以幫手攞啲水過嚟啊？
奇喇，小霞呢？
好靚啊
唧唧…
呢隻狗尾真係好靚啊
佢就好似黃金一樣咁閃啊
請問我可唔可以摸下佢啊？
其實我想講呢…
點啊？
我而家照顧緊狗尾
仲想睇下佢喺陽光下啲毛嘅光澤啊
我同狗尾都好需要集中精神㗎
麻煩你可唔可以安靜少少啊？
好對唔住啊，你做咩對佢咁惡啊，小響？
小雪？
小説小姐
佢只係見你隻狗尾咁靚
覺得感動先至會噉樣嘅啫
好啦，頭先係我唔啱
比賽前夕搞到我個人好緊張啊，係喇
綠尾係咪已經返返嚟喇？
係啊
原來係噉，你哋兩個識得嘎？
係啊，喺讀書嘅時候就識得㗎喇
我同小響都要保好夢培育家為目標
而第一隻收復到嘅就係六尾喇
要以六尾嚟成為頂尖嘅培育家
係我哋之間嘅約定嚟
原來係噉呀？
即係話你係我嘅勁敵嚟啦？
勁敵呀？
你鍾意都可以噉樣講𠸏？
係九尾呀？
九尾
狐狸寶可夢，六尾嘅進化形態
擁有金光燦爛嘅毛髮，仲有九條尾
聽講非常長壽
果然係金光燦爛啊，係啊，真係好靚啊
多謝晒喎
為咗唔想輸畀小説佢哋
所以我選擇咗進化呢條路
我哋決定要一齊創造美麗
所以你先決定要成為寶可夢美容師呀？
佢為咗要引發出寶可夢內在嘅魅力
所以先至用咗咁多時間
美麗唔係永久，而係會變
呢句係佢經常同我講㗎
不過
都有啲嘢係唔會變㗎
係咩？
係噉呀？
呢隻鹿尾只要留海剪短啲嘅話
就會成隻唔同晒㗎喇
鹿尾，你都想變靚啲𠿪？
我諗你應該仲
未了解六尾呢個放心嘅表情喇
培育家係建立
喺寶可夢同訓練家嘅信賴之上㗎
你仲係同以前一樣冇變到
應該話你同我都係一樣啊
算啦，點先係真正嘅魅力
等到比賽開始就會知道㗎喇
走啦，久美
呢個小響吖
永遠都係唔明白我嘅意思嘅
我同佢一見面就係噉樣㗎喇
我哋兩個互相都唔肯讓大家㗎
噉就梗係啦，點可以讓呢種人先得㗎？
我哋一定要贏啊，小説小姐
好喇，噉就搞掂喇，喵喵
擘大眼睇下啦
好喇，本年度最靚嘅就係你喇
今期最流行就係噉喇
嘩…犀利啊，係好靚嘅感覺啊，喵
係啊喇，我哋嘅未來係玫瑰色㗎
係非常美妙嘅人生啊
未來係玫瑰色啊，仲有美妙嘅人生
春天終於都降臨喺我身上喇
呢排有米咗…
點解啊？
唔准講嘢，唔准喊啊
辛辛苦苦化嘅妝會甩㗎
就當係為咗冠軍啦，喵喵
直到比賽開始之前
你都唔可以亂噉郁啊，知喇…
小剛同小雪小真係第幾號啊？
等我睇下先，係37號啊
小杏先生呢？
喺佢哋之後啊
唔知小剛佢應唔應付到呢？
大家好
今年嘅寶可夢選美開始喇
今年最靚嘅寶可夢究竟會係邊隻呢？
事不宜遲，寶可夢選美比賽開始
我是誰？
露美
講真吖
可以同小説小姐一齊參賽真係好榮幸啊
我對露美嘅魅力非常之有信心
小剛你嘅心意已經傳達到露美嘅內心喇
多謝啊，小説小姐
1號參賽選手，請上台
好，去啦，瑪力露，我哋第一個出場
畀心機啊，瑪力露
1號嘅參賽選手請上台
雷哥，點解唔出嚟𠸏？
真係奇喇
究竟發生咩事呢？
1號嘅選手呢？
你呢個問題問得真係好啊，啲候選手呢？
我哋都好樂意而家上台
發生咩事啊？
我哋嘅目標喺華麗中…
維持返開支嘅平衡
做咩事啊？
用愛同貪靚去揾出真理嘅所在
我哋係可愛迷人嘅藝術家，神奇舞狀子
小刺幻影龍
美麗傳教士一向都雷開無影
今年我哋都要繼續走在潮流嘅尖端啊
閃現擊
舞刷秒
嘩，好犀利啊
真係好華麗啊，我哋好受歡迎啊
成功咗喇，估唔到會咁好反應喎
我哋成為咗大明星喇，奇蹟啊
係喇，兩位，你哋嘅品味真係好得意啊
美式欣賞啊，多謝啊
小響先生？
Biggus
唔好噉啦，小響先生
而家仲未係時候到我哋出場㗎
因為佢哋太創新喇
所以我忍唔住想睇下
哎吔，呢位朋友，你真係好識貨啊
乜你唔覺得佢哋好獨特㗎咩？
都係𠸏，可以了解我哋嘅藝術
我覺得你好有眼光，好犀利啊
首先由我小智雲英龍
好細心幫寶可夢洗頭同吹頭先
然後就由我神奇武藏寺
和諧噉幫佢剪頭髮
我哋致力幫寶可夢扮靚
令佢哋畀人一種新感覺
冇錯，我哋集百家大成，取長補短
拉長補下，學學埋埋嘅終極技巧
令本來就靚嘅寶可夢更加靚
就算唔靚嘅寶可夢
都可以發掘到佢哋嘅美麗㗎
聽聽下，我都覺得有啲道理啊，冇錯啊
都有呢種觀點㗎，等陣啊
佢哋唔係真嘅參賽者嚟㗎
頭先佢哋將真正嘅1號參賽者收埋
然後擅自參加比賽啊
係假扮𠸏？
唓，咁快就畀人發現咗呀？
一日最衰都係你啦，做咩唔綁實啲喎？
有咩計喎？
我哋嘅參賽號碼係259號啊
排到咁後叫我哋點等喎？
橫掂都係我哋攞冠軍㗎啦
畀我哋做下個人表演都唔錯吖
知唔知會痛㗎？
你哋兩個失去參賽資格喇
佢啲噉嘅人
都唔識欣賞我哋對美嘅追求𠸏？
冇用
有咩咁巴閉喎？
啲噉嘅比賽我先唔稀罕參加啊
同我收聲啊
你做乜嘢喎？
唔好揾我哋嚟出氣啊，喵喵
我一早就預咗會噉㗎喇
所以設計好第二個計劃喇，喵
點啊？
就快到你出場喇，小剛，係…
係啊
小剛，你得㗎，放鬆啲啦
Vega…
咁多位？
留心喇
我哋係寶可夢培育協會
公認嘅寶可夢醫生啊
我哋而家要為你哋嘅寶可夢進行健康檢查
而家進行健康檢查？
又會咁奇怪𠸏？
明明比賽已經開始緊㗎喇喎
因為臨時改變咗流程吖嘛
有咩可能會噉啊？
如果唔守規則，就算你哋嘅寶可夢幾靚
都會取消資格㗎，吓，噉樣呀？
好喇
而家就叫你哋嘅寶可夢入去先啦
哎吔，你好可愛喎，唔使幾耐就得㗎喇
六尾
好喇…
跟我嚟啦
等陣啊…所有培育家
要留喺度唔准郁，我唔可以一齊去㗎咩？
冇錯，呢個係規則
係啊，請你遵守規則啊
所有保護夢都入晒嚟啦嘛，多謝合作
你哋慢慢等下啦，係噉大家
好好保重啊
好嘢…成功咗喇
所有靚麗寶可夢都已經接收晒喇
你哋睇下，只要好好噉扮演監覺
就可以輕鬆接收咁多寶可夢喇，唔有？
講咩啊？
點解仲未出嚟㗎？
做咩事呢？
第25號嘅參賽選手仲未出嚟喎
你哋快啲開門啊
你仲要大家等幾耐啊？
小鏗先生，讓個位畀我吖，好吖
小拳石
出嚟啦，打爛呢道門
護人𠸏？
究竟而家發生咗咩事啊？
可能嗰兩個人其實係…
你哋等到天黑都唔會有得出場㗎喇
有時我哋係神秘嘅保可夢醫生
有時我哋係華麗嘅藝術家
你哋兩個係頭先㗎
其實我哋嘅真正身份係…
火箭隊啊
所以有靚嘅寶可夢全部都
會由我哋火箭隊接收晒
咁多位寶可夢培育家
如果你哋要怪嘅
就要怪嗰啲唔識欣賞我哋藝術嘅審查員啊
嘢就當然啦，咁多位係咁先喇喂
火箭隊？
你哋走唔甩㗎
去啦，貓頭夜鷹，喺氣球上面開路啦
快啊…
得咗喇，小智
而家要快啲去救返啲寶可夢啊
我知點做㗎喇，而家住
你用十萬伏特破壞貨櫃個鎖啦
六尾
九尾
激氣啊，仲以為會好順利𠻹
最衰都係冇撞啊
邊個叫你拖咁耐屈唔咬？
你咪嘈啊，我出場機會少
梗係講多兩句㗎啦
火戰隊，你哋家諗住點啊？
仲使問𠸏？
可以點啊？
係噉樣啦，都去到呢步咯
就用對戰嚟決勝負啦，由你出場啦
阿霸龜
Popo goin
求你喇，大食花
喂啊
你畀我唞下得唔得啊？
點解次次都要犯同樣嘅錯誤㗎？
五右
而家Chief，我哋上喇
大食花，使出飛炎快刀
小心啊，而家Chief
六尾、九尾？
你哋淨係識得搶走人哋嘅寶可夢
根本就冇資格做一個培育家啊
唔好自住我頭先話你有眼光就噉自大啊
我哋先至唔係咩培育家啊
我哋係藝術家如果你哋真係藝術家
就更加應該多啲為寶可夢着想
夠喇，你哋好煩啊，阿帕怪
同我教訓佢哋啦
小響，好明白喇
六尾、九尾
火焰漩渦
可以喇…
好有煙嘅感覺啊
成功喇
Big girl
你哋睇下，好靚啊
跟住落嚟，第31號嘅參賽選手
噴火龍出場
真係太好喇
而家冇晒事可以繼續比賽啊
冇錯啊，頭先嘅事只係小插曲嚟啫
激氣…
龍尾，就快到你出場㗎喇
今次又畀小攻你哋救咗一次喇
邊係呢？
其實我哋根本咩都冇做過
對付火箭隊嘅其實係六尾同九尾吒嘛
雙重火焰漩渦，真係好犀利啊，飛鏢
不過
其實嗰兩個人嘅品味都幾有意思吖
小響
仲有啊，到呢一刻我先至明白到
如果可以將大家嘅長處好好噉融合
我諗一定可以
令寶可夢變得比以前更加靚啊
又係喎
小樹小姐可以將寶可夢嘅
天然魅力引發出嚟啊
小町先生就可以將寶可夢美化變得更加靚
呢個主意真係好啊
我喺度諗，既然你都決定返嚟喇
不如我哋一齊合作啦
你嘅意思係，我哋兩個合作一齊開鋪呀？
係好主意啊，真係好喇，係咪啊
皮卡丘？
係噉就等我嚟做你哋嘅第一個客人啦
吱吱…
係喇，小剛
唔知你覺得點樣呢？
好啊，我認為你哋係最佳拍檔啊
係呀？
噉都啱𠸏？
噉多多指教喇，小響，唔使客氣
多多指教
真係恭喜晒你哋啊，唔好扮開心啦
跟住落嚟係37號嘅參賽選手
六尾出場
好，六尾，到你出場喇
去啦，小剛
小剛，加油啊，好啊，包喺我身上啦
小剛，你要加油啊，小響先生
唔怕老實同你講吖
小剛其實我到而家都好羨慕你㗎
因為小説肯將六尾交畀你照顧
小響先生
多謝啊，我會加油㗎
為咗成為夢寐以求嘅頂尖培育家
小鋼會繼續面對挑戰
將來，佢都會以最滿意嘅寶可夢
向心目中嘅師父作出挑戰
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧，手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、天貓老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、忍毛、鱷人、化石翼龍
皮可伸、毛可飛
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一次呱、海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鉗甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、納
春山王、金魚王、里原王、飛天托羅
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥
、全國西狩嘟嘟力臭泥
角金魚、獨角犀牛女伊布
火焰鳥、大舌背魔女蛾
巨岩蟹、八變怪、皮皮多變獸
刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、獵雀
萬能怪、火伊布、吉利蛋
與你去探秘夢幻
唔同顏色嘅罕見虎虎可以做出好藥
噉所以
我哋即刻帶娜芭芽波奇去揾虎虎
但係估唔到
虎虎竟然畀火箭隊搶走咗啊
呢度就交畀我啦
我一定會救返虎虎返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢：
虎虎對抗娜芭芽」
大家都一齊收復寶可夢啦